Android Discord:
https://aged-zenobia-26b.notion.site/Primer-App-Android-11ba1693cb134c9c955c0bc43d9005f6
https://aged-zenobia-26b.notion.site/Actividades-y-su-ciclo-de-vida-f98b514ba35f4ec3b973fa32c4076738
https://drive.google.com/drive/folders/1Cwu5UVy-hxXW6BVGrjGEPArjU729z2hb


Buscar la alineación solución problema

La alineación solución problema es un "enfoque de resolución de problemas" que se enfoca en asegurarse de que todas las partes involucradas en el problema estén alineadas en cuanto a 
- La definición del problema
- Los objetivos a alcanzar
- La solución propuesta.

La alineación solución problema solamente se alcanza cuando:
El modelo de ingresos, la fijación de precios y los esfuerzos de adquisición de clientes, satisfagan las necesidades del cliente.



Intentar comprender las necesidades
Hacer lista de funcionalidade que el cliente desea, seria bobada pa uno
Entregar lista de desarrollo del producto de funcionalidades que el cliente desea  (NO DESARROLLAR A LA MEDIDA sino en general)
Ejecutar grupos de analisis para analizar el cliente cuando tiene su producto (Desarrollar el producto no para todos sino para pocos)




Buscar la alineación solución problema

En esencia, lo que el descubrimiento de clientes busca es determinar si la
propuesta de valor de su startup concuerda con el segmento de clientes objetivo.

La alineación solución problema solamente se alcanza cuando todos: el
modelo de ingresos, la fijación de precios y los esfuerzos de adquisición de clientes, satisfagan las
necesidades del cliente.

Desarrolle el producto para los pocos, no para muchos
La meta del mercadeo y la gestión de productos tradicionales es desarrollar
un documento de requerimientos de mercado (MRD), que contenga todos los
requerimientos posibles de funcionalidades de los clientes, organizados en orden de prioridad en
un esfuerzo común de Gestión de Productos, Mercadeo, Ventas e Ingeniería.

Mercadeo o Gestión de Productos
Tienen grupos de análisis, analizan los datos de ventas recopilados en campo, y
consideran los requerimientos de funcionalidades y las quejas de los clientes.
Con esta información se analizan las funcionalidades requeridas a las especificaciones del producto, que
luego el equipo de ingeniería incorpora en el siguiente lanzamiento del producto.


Dispersan el producto para ayudar a crecer el emprendimiento, dando fe en su calidad o beneficios. Compran producto en su etapa inicial y no cuando ya estan completos.
Regalar sus productos o hacer grandes descuentos
Descubrir un problema, formula la solucion


PMV producto minimo viable
Comprender el problema para definir la solucion del producto
Entregan un producto con todas las funcionalidades NO, entregar un MVP para retroalimentacion del cliente

Negocios web o moviles son diferentes
Los PMV web o moviles son mas rapidos
Mirar si los clientes si van a utilizar el aplicativo, descubrir erlyevangelist, atraer mas clientes.
Se utliza el Bussiness Model Canvas